[Música]
qué pasa ni chavalería no sabéis lo
feliz que me hace que por fin haya
estallado la bomba y por fi gente de
todo el mundo tirándole [__] a esta
cuenta esta cuenta que seguro que todos
la conocéis seguro de todo el mundo que
estáis viendo este vídeo en alguna
ocasión la brevedad un like un
compartido seguro de todo el mundo sabe
quién es cabrón así porque es uno de los
mayores referentes en las redes sociales
cuando sin embargo no hace nada ya no
hace nada en especial lo único que hace
es robar contenido de los demás y
subirlo a su página o alguna de sus
redes sociales por defecto sin ningún
tipo de mérito y gracias a eso a subir
contenido que no le pertenece en el 98
por ciento de sus publicaciones gracias
a eso se ha embolsado una buena pasta y
cuando digo una buena pasta
viene siendo factura madre mía una media
de 400 mil euros en los últimos años y
bien espero que después de todo lo que
os voy a contar en este vídeo sobre esa
famosa página web empecéis a dejar de
seguirlo y si no es así es que tenéis
las neuronas machistas para no cargarse
encima cabrón así empezó siendo una
página de facebook que crearon tres
chavales que un día estaban en un bar
tomando unas cañas y se les vino a la
cabeza la idea de crear esta fanpage
subiendo todo el contenido que recibían
en su whatsapp
ya sabéis que muchas veces los grupos de
whatsapp no se están recibiendo no
solamente por no no cómo pasan los míos
sino que también se reciben muchos memes
bromas audios con bromas telefónicas
vídeos graciosos no todo el mundo
seguramente podríamos crear unas páginas
tal como la de cabrón así si nos
pusiéramos a reunir toda la basura que
tenemos en los whatsapp lo que pasa que
estas chavales la idea les salió
bastante redonda y fue todo un éxito
tanto hoy en día dispone de 12 millones
de seguidores en facebook
7 millones en esta gran
266.000 en twitter a parte de la página
web que tienen llamada carlos world en
donde suben todo ese tipo de contenido y
ahora vamos a entrar un poquito más en
material de primera manera quisieron
llamarles cabronas o lo que pasa que
evidentemente facebook no les aceptó el
nombre porque era bastante ofensivo la
palabrota es un insulto aquí en españa
no sé si en otros países latinoamérica
también lo será por lo cual llegaron a
ponerle su nombre oficial hoy en día que
es cabrón así en el primer año
consiguieron 6 millones de seguidores
una burrada ni dos youtuber más grandes
del mundo han conseguido esto en su
primer año y todo subiendo contenidos
que no es suyo es decir descargándose de
otras páginas descargándose contenido de
otros creadores que le irán haciendo
gracias y haciendo las piezas de
recopilación en su página como tontos
que no son llegó un momento en el que
decidieron sacar un rendimiento a su
página que tanta audiencia tenía más
audiencia que los principales programas
de televisión
por lo tanto realizaron la más
cabrona si aparte de otros perfiles que
decidimos crear con temáticas más
específicas como son carlos word cabros
motor cabro peludos carlos gaymer carlos
deportes y que abren así de su elección
en esta resurrección porque alguien no
lo pillas lo que han hecho han sido
chistes como el mundo por el mundo
católico los chistes sobre jesucristo y
esas cosas pues bien como he dicho al
principio del vídeo empezaron a facturar
y esta web este grupo de personas
generan actualmente una media de 400 mil
euros al año y que no sólo han sabido
ganar dinero con las publicidades la
página de facebook y en su página web
sino que incluso han llegado a hacer
bolos en la discoteca y es una cosa con
la que yo me quedé flipado el año pasado
cuando cuando vi los carteles anunciando
lo no es pero como es de esperar todo no
va a ser un camino de flores no un
camino de color de rosa porque porque
evidentemente si se están forrando
subiendo un contenido que no es suyo la
gente arde la gente
con antorcha y esto es una cosa que los
que estamos relacionados con el mundo de
crear contenido en internet lo
entendemos a la perfección quizás los
millones de seguidores que tienen pues
no porque es muy sencillo para mí como
espectador sería más fácil seguir a una
cuenta que hace una recopilación de
todos los medios de todos los tweets
graciosos que surjan a ir siguiendo a
miles de personas a miles de cuentas que
al menos suben un tweet o un vídeo que
me haga gracia en una ocasión el
problema con cabrones así es que no dar
créditos a la gente que le roba es decir
lo que hace simplemente es subir los
memes a sus páginas a sus redes como si
fueran el de hecho incluso lo he dicho
borrando marcas de agua incluyendo le la
suya a ver quién no quiere entender esto
es blanco y en botella imagina lo que os
gusta mucho la escritura que se os dan
muy bien escribir y escribir de [__]
madre no te pasa que no os dedicáis
profesionalmente a vender libros porque
no tenéis dinero para invertir o porque
no sábado la ocasión la oportunidad y
entonces lo que estáis haciendo es
publicar nuestras columnas
novela o poemas lo que volver por
escribir en un blog en un blog que
tenéis en internet y tiene una persona
más famosa que ustedes con mucho más
poder o por una página con mucho más
seguidores que ustedes lo cual es lo que
había escrito vuestro trabajo y lo
publica en sus páginas con la cual estás
recibiendo ingresos nos tocaría
muchísimo los [__] verdad por ustedes
noche recibiendo un duro y esas páginas
si se vendría pareciendo bastante a lo
que es la piratería la piratería en el
cine en la serie de estas cosas no los
los discos piratas y esos deben tener
estas manchas y porque pienso que no le
dan créditos a los autores de los memes
de los chistes de las publicaciones no
esto es una opinión personal vale yo
creo que no le dan crédito que no les
interesa darle crédito porque no les
costaría nada pensar lo que les costaría
[__] cuando publican los memes y
dejarle la marca de agua o escribir el
autor el twitter o lo que sea no tomasen
mucho a otras cuentas les costaría
absolutamente nada la gente seguiría
siguiendo esta página porque porque más
cómodo seguir una recopilación que a
miles de páginas yo he explicado y mi
opinión personal es que no lo hacen
porque a su vez aparte de ganar dinero
con la publicidad con los eventos estas
cosas he podido apreciar y me han dicho
ciertos pajaritos que también ganan
dinero promocionando a páginas oa
autores de contenidos más pequeño que
ellos es decir el autor de contenido en
sí se pone en contacto con ellos y le
dice oye mira mira el meme que gracioso
mira este video qué simpático que he
hecho en youtube porque no lo publicas
en tu página y poner mi link y entonces
a cambio de una cantidad económica
cabrona si lo pone lo pone en su página
y este creador de contenidos se lleva
una gran publicidad entonces si se ponen
a darle crédito a todos los que cogen no
tendría sentido cobrarle a una persona
que venga que hiciera publicidad es una
opinión personal vale esto yo creo que
es hacer lo peor es que a esas personas
a las que le roban los memes sin
permisos meme cuando digo que me refiero
a mí me a chiste a tweet gracioso a
cualquier cosa vale cuando te cogen algo
sin tu permiso no puedes hacer
absolutamente nada contra ellos porque
tú publicas un contenido en internet que
no tienes registrado si no tuvieras
registrado con derechos de autor y estos
temas pues en un momento dado podría
reclamar pero claro quién tiene
registrado un tweet
un dibujo el tema del robo de memes y
robo de contenidos es una cosa bastante
subjetiva no bastante relativa en el
sentido de que yo por ejemplo también he
robado algún que otro tweet no me he
copiado algún que otro tweet o incluso
puesto alguna imagen que me ha llegado a
whatsapp que esa es la típica excusa
pero sí que es verdad que muchas veces
la norte llega a un vídeo o una imagen
graciosa a whatsapp y no sabes el nombre
del autor entonces no puedes retuitear
al original no puedes dar crédito porque
no sabes el el nombre real de autor
el caso es que tengo testimonios de
gente a la cual le han ido por ejemplo
mi amigo en out el play de todo el mundo
lo conocéis este chaval tuvo una
experiencia como canon así que hoy mismo
la va a contar en su canal podéis iros a
su cara a ver su vídeo y es qué cabrón
axis le robó un vídeo de su canal este
vídeo era una parodia de una canción de
rafa mora que en out el folio y dobló
con su voz una parodia
al cabrón así le pareció graciosa y la
subió a su página de facebook imaginaron
la cara de naut airplay cuando su vídeo
en su canal tenía 100.000 visitas y en
la página de facebook del cabrón así
tenía seis o siete millones de visitas
la cara de póquer no la cara de póker
que con mucho motivo se fue a mandarle
un mensaje privado cabrón así y se acabó
en su [__] puerto se casó en sus [__]
muertos que abran así le digo bueno mira
tranquilo hacemos una cosa voy a [__]
otro vídeo tuyo y te doy créditos y así
de promoción
a usted yo ha proporcionado porque
nautile todavía está esperando la
respuesta de cabrón ha sido un puro
sinvergüenza y como testimonios como
este los puedo dar ni les vale puedo dar
miles y seguro que habrá gente que vea
este video que me pueden dejar en los
comentarios sus propias experiencias de
qué cabrona si en alguna ocasión le haya
robado algo de contenido y es que para
que se vayan los [__] sin ir más
lejos el propio logotipo el propio
avatar no la marca cabrona sino la marca
que todos nos reconocemos que es este
famoso hitler con el uniforme en rosa
maquillado también es robado vale esto
era la imagen de un anuncio de un
anuncio publicitario de una tienda de
ropa en sicilia en italia en el año 2010
vale si buscáis por internet seguramente
que lo encontraréis hasta esto han
robado los cabrones a los cabrones
simplemente lo que han hecho ha sido
sentarse en el ordenador con el bebé y
darla pública y gana billetes y gana
billetito me quedaría por saber si la
persona que está detrás de esto es la
misma que ha ido los foros porque tú
misma
a los pueblos habrán presentado ellos
que contratará en algún animador o algo
y le comprarán el disfraz y demás porque
esta gente tiene muy cerrado
herméticamente su privacidad y que nadie
sepa quiénes son porque estaría hecho a
día de hoy porque hasta hallado esto
ahora no bueno a ver esto es como el
típico secreto a voces del barrio no o
en la familia no cuenta pese a pasar
vuestra familia que algún chaval o
chavala ha salido del armario y la madre
nos ha sorprendido no la oyen vidas más
malas tienes vamos montar algo que soy
homosexual y la manga de hecho también
que me vas a contar hijo mío pues esto
es lo mismo esto es una cosa que todos
los creadores de contenido la venimos
denunciando desde hace muchísimo tiempo
en muchas ocasiones es cotizados pullas
en vídeo en tweet nos hemos cagado
muchísimo un cabrón así pero la bomba ha
estallado en esta ocasión porque encima
ha tenido la poquísima vergüenza los
cabrones de cabrón así nunca mejor dicho
de amenazar a un chaval que tiene una
cuenta en instagram bastante pequeña de
tres mil o cuatro mil seguidores que se
llama cabro word
para que se cambie el nombre de la
cuenta o lo denunciaba e intentaba
presentar a este chaval que tenía esa
cuenta con ese nombre antes de que ellos
existiera porque porque quieren ponerse
ellos una cuenta con cabro work es la
actualmente tiene en la cuenta de cabro
word en instagram que han tenido poner
con un punto en medio porque la de cabro
word está acogida por este chaval
entonces puede pedirle por la buena oye
mira te compramos el nombre de la cuenta
te damos tanto y nos la dejan nosotros
para que nosotros podamos tener ese
nombre de dominio pero nos han ido al
chaval amedrentarlo amenazado con
denunciar su abogada que sí que sí para
no y es muy muy hipócrita y de tener
muchísima poca vergüenza que coja cabrón
así y quiera denunciar a alguien por
derechos de autor los [__] como
balones y para terminar el vídeo que no
decido también que hay un par de
artículos por ahí que encontrado en los
que acusan a risto mejide voto con euros
play with sus de que están detrás de la
cuenta de cabrón
del mundo cabrón así y esto es
totalmente mentira vale
han desmentido los tres pero además
desde mi punto de vista yo no creo que
ninguno de esos tres personales haga
falta robar nada para lucrarse como
espectadores por favor premiar el
contenido original premiar el trabajo de
la gente
que tienen talento no y no los que roban
una cosa que os pido que tengáis y nada
como siempre estaré por los comentarios
leyendo y dándole corazoncito a los
comentarios nada me gusten y nos vemos
el siguiente vídeo
[Música]